린 선배
1년 이라는 짧은 시간이었지만 감사했습니다
뭘 그리 심각하게 얘기하는 거야
해가 바뀌어서 방을 바꾸는 것 뿐이잖아?
그건 그렇지만..
내가 없어도 방 정리는 잘 해라
간다
아, 그리고
네?
그 녀석도 잘 돌봐줘라
안녕하세요!
니토리 선배, 니토리 선배!
저 2층 써도 되나요?
괘, 괜찮은데..
만세!
수영부에 들어와 준 건 기쁘지만
이 후배랑 잘 해나갈 수 있을지는
솔직히 불안하다
린
너 침대 취향, 아랫쪽이었지?
그러고보니 너도 아랫쪽을 좋아했었지?
가위 바위..
「이와토비제」
이와토비제?
아..
고 녀석이 보냈다
오늘이잖아
안 가냐?
갈 시간 없어
가끔은 만나러 가줘라
네가 무정하게 군다고 쓸쓸해 했다고
고 양이 뭐 어떻다고요?
바로 수영장에 집합해라
「이와토비 고등학교 축제」
음, 이 이와토비제는 우리에게 있어서
신입부원 획득이 걸린 라스트 찬스예요
이 부활동 대항 계주에서 이기면
단숨에 수영부의 주목도가
올라갈 것이 틀림없어요!
승리를 붙잡아서
훌륭한 근육을 가진 신입부원을 획득하자!
오오!
~ Dried Up Youthful Fame ~
Song by. OLDCODEX
Free!
번역&싱크 : 여니☆
(yeonistar.wo.tc)
자, 드디어 찾아온
「이별의 접영」
이와토비 고등학교 명물, 부활동 대항 계주!
이번에 엔트리 한 부는
「이별의 접영」
테니스부, 농구부, 럭비부, 검도부
유도부, 수영부입니다!
어떤 부가 승리를 할 것인가!
드디어 스타트입니다!
제자리에
준비
바람도 살아있다
일단 뛰기 시작하면
녀석은 금세 엄니를 드러내고 덮쳐든다
하지만 두려워 할 필요는 없다
바람과 싸우지 않고
손 끝으로 틈을 만들어내어
몸을 미끄러뜨리며 나아간다
팔을, 머리를, 가슴을
어떻게 저렇게나 완벽한 폼을..
하지만
느려
힘내라 수영부!
설마 나나세 선배
땅 위에서는 모자란 건가요
하루!
마코토!
오오
무척 부드러운 바통터치!
호흡이 잘 맞는 수영부!
점점 선두권을 따라잡습니다!
현재 톱은..
굉장해, 3위!
마코토 선배의 파워 달리기!
마코야!
여기서 일제히 바통터치합니다!
/ 나기사!
이런!
수영부, 비트판 놓치고
캐치!
수영부, 다시금 꼴지에서 쫓아갑니다!
아깝다..
비트판만 안 놓쳤다면..
아직이야
풍속 1.5m
나기사의 신장 165cm
시속 23km이라 생각하고
면적이 있는 비트판을 받기에
가장 공기저항이 적은 팔의..
각도!
레이야!
오..
마치 프로같은 바통터치
육상부..는 엔트리 하지 않았을 터인데요
누구냐, 누구냐!
수영부다!
가라!
레이!
이기는 건 농구부인가, 럭비부인가
아니, 우승은 수영부!
「웰컴」
「수영부♡」
「웰컴 수영부♡」
어째서어어어...
레이가 그렇게 열심히 뛰었는데
뭐, 아무리 달리기로 눈에 띄여도
우리는 수영부니까요
할 수 있는 건 했으니까
이제는 조금 기다리자
그리고 오늘은 드디어
수영장 개장날이다!
마음을 다잡아 현대회를 향해 연습해나가자
각자 워밍업은 공들여서 해
아직 물이 차가우니까
그리고 대회 엔트리까지는
기간이 조금 남았지만
역시
개인 종목과..
메들리릴레이!
그렇지?
넌 어때?
난..
프리와 계영만 헤엄칠 거야
그러면 계영은 결정
개인종목은 각자 엔트리 때까지 정해둘 것
나는 올해로 마지막이니까
자유형으로도 나갈까 해
그렇구나
그러면 나도 접영에 나가볼까?
너는 접영 못 하잖아?
왠지 두근거려온다
저기저기, 너도 평영에 나가보지 않을래?
나가고 뭐고,
저는 아직 접영으로밖에 헤엄치지 못해요
에에에~ 그런 말 하지 말고
이제 그 시절의 네가 아니라고?
지금은 분명 뭐로든 헤엄칠 수 있어!
그..런가요?
그러네
넌 매일 수영 공부 하고 있잖아
뭐, 확실히..
가능성은 충분히 있지만
역시 그 이후는..
하지만 헤엄칠 수 있게 된 너의 배영은
분명 아름답겠다
좋습니다!
저의 아름다운 배영, 평영, 자유형을
보여드리지요!
어째서냐아!
걱정 마, 레이!
자세는 완벽했어!
서두르지 말고 천천히 요령을 잡아가자
레이
무리해서 다른 폼으로 헤엄칠 필요 없어
자신에게 맞는 폼이 하나라도 있다면
그걸로도 괜찮잖아
하루카 선배는 그리 말씀해 주셨지만
정말로 그걸로도 괜찮을까?
결국 다른 사람들과 같은 메뉴를
소화해내고 있지 못하고 있어
만약 후배가 생겼을 때에
나는 가슴을 펴고 선배라고 얘기할 수 있을까?
게다가 다른 시합에도 나가고 싶은데
나는 평생 접영으로밖에
헤엄치지 못하는 걸까?
류가자키
오랜만이네
세라 선배
얼마 전에 했던 부활동 계주 때의 네 달리기
무척 훌륭했다
아무리 달리기가 빨라도
수영부에는 아무 도움도 되지 않아요
저기, 류가자키
육상부에 돌아올 생각은 없냐?
내가 봤을 때 너는, 육상에 있을 때에
더욱 빛나고 있다고 생각하는데
물 속에서는..어때?
그, 그렇지는..
「헤엄칠 수 있게 되는 4 영법 완전 마스터」
혹시 아직 육상에 흥미가 있다면
언제든지 돌아오거라
기다리고 있을테니
그럼..
하루카 선배
왜 그러세요?
뭣 좀 물어봐도 될까?
소스케, 대학교에서 스카우트가 들어왔다나봐요
그래서 고등학교 마지막 1년은
고향에서 마음껏 헤엄치고 싶대요
그래서 사메즈카로 간 거예요
앞으로 더이상 린을 방해하지 마라
소스케가 왜요?
아냐
하루카 선배도 대회에서 기록을 내면
스카우트는 잔뜩 들어올 거예요
나는 헤엄치고 싶으니까 헤엄치는 것..
그것 뿐이야
으아, 따뜻해~
역시 수영장은 아직 춥네
하루카 선배는 헤엄치고 싶으니까 헤엄치고 있어
그럼 나는?
그래서, 그 때 하루의 눈이
반짝! 거렸어
아, 레이야
지금부터 다 같이 하루네 집에 들르자
죄송해요
전 오늘 볼일이 있어서 먼저 실례하겠습니다
레이?
Free!
번역&싱크 : 여니☆
(yeonistar.wo.tc)
이렇듯, 작품에 적힌 것과
저자가 살아간 시대에는
깊은 관계가 있고
이러한..
류가자키
네!
류가자키, 화장실인가요?
아니, 아닙니다!
저 쯤 되는 사람이, 그런 추태를..
하지만 확실히 누가 불렀던 것 같은데
아, 그보다
오늘 부활동이 끝나면 말이지
죄송해요, 오늘도 볼일이 있어서..
에~ 또?
역 앞에 맛있는 아이스크림 가게가 생겼는데
죄송해요
오늘은 예정이..
하굣길에 너희 집에 들러도 돼?
죄송해요, 오늘도 조금..
레이야, 이 이후에
죄송해요!
어떻게 해도 뺄 수 없는 일이..
그러므로, 이 부분에는 많은 의미가 숨겨져 있고
그 중에서도..
레이, 분명 뭔가 수상해!
뭐 어때
연습은 성실하게 나오고 있으니까
하지만..
일요일인 어제도 나, 레이네 집에 갔는데
레이는 없고 어머니가 나오시더라고
일요일에는 항상 집에서 공부하던데..
나, 일요일에 레이를 봤어
정말로?
응, 하나랑 같이 과자 재료를 사러 나갔는데
왠지 말을 걸기 힘든 분위기였어
그건 병이로군
에?
사랑의 병이라고 하지
사랑?
레이 녀석, 여자친구라도 생겼구만
레이한테 여자친구?
에!
남자에게는 두 종류가 있다
사랑하면 강해지는 얼라와 약해지는 얼라다
아마쌤 흉내?
하지만 레이의 경우에는
명백하게 약해지는 타입이네
어쩌지..
큰일났어
큰일난 거냐?
여자친구한테 푹 빠져서
조만간 부활동도 소홀해지는 건가?
으에에에!
괜찮아
내게 맡겨!
「사랑과 변화」
「사랑의 추천」
「사랑과 연심이란..」
「러브 마스터」
「사랑과 변화」
「사랑의 추천」
「근육의 주문」
「러브 마스터」
「사랑과 변화」
「고백의 시추에이션」
「근육의 주문」
「러브 마스터」
이건 대체..
레이
고민이 있다면 뭐든 물어봐!
혼자서 고민할 필요 없어
고..
무슨 얘긴가요?
제가 사랑이요?
그게 무슨 말인가요
아냐?
당연하죠
그런 비 이론적인 것에
제가 현혹될 리가 없잖아요
그러면 왜 케이크를 보고 있었어?
그, 그건 갑자기 케이크가 먹고 싶어져서..
그러면 매일 매일 어디에 가는 거야?
그러니까 다른 일이..
다른 일이라니?
다른 일이라는 건, 즉 다른 것
즉 아름답지 않은 일인데
여기서 말하는 건 거리껴진달까
그, 그러면 저는
오늘도 다른 일이 있으니 실례하겠습니다!
확실히..
이상해
달아..
실례합니다, 린 선배
내일 자율연습 메뉴를 봐주셨으면 하는데요
골짜..기
어이
죄, 죄송함다!
뭐야
그, 그건 손수 만든 쿠키인가요
하나 먹을래?
괜찮은가요?
야호!
맛있다!
한 개 더..
한 개 만이라고 했잖아?
쪼잔해!
오, 류가자키
선배
저번에 한 얘기 말인데
저 사람..
어쩜 저리도 멋진 완요골근일까?
아아~~♡
..가 아니라
저건 설마..
저, 봐버렸어요
대체 무슨 일이?
고!
그게..
그럴 리 없어..
그 사람이..
레이의 상대라니!
에? 남자?
아니, 평범하게 선배랑 얘기를 나눈 것 뿐이잖아
그 녀석, 설마..
맞아요, 저 완요골근이에요
저 사람은, 분명 육상부의 부장..
설마 레이 녀석을..
부활동 대항 계주 때에
육상부 때가 떠올라서..
돌아가려고 하는 거예요?
레이가 수영부를 그만둔다고?
싫어 싫어, 그런거 싫어!
알고 있어
그런 건 절대로 용납 못 해
늦었습니다
..무슨 일인가요?
아무 일도 아니야
그보다 레이
오늘도 볼일이 있어?
이, 있어요..
그렇다면
부활동은 중지하고 하루네 집에서 긴급 미팅이다!
오오!
저기..
뭐가 긴급한 건가요
에? 아니, 그게..
뭐더라?
나한테 넘기지 마
그, 그그그, 그러니까..
신작 고등어 요리의 시식회 같은..
그거 조금도 긴급한 일이 아니야
애초에 네가 말을 꺼낸거니
/ 고야, 다른 이유는..
아무 일도 아니라면 저는 볼일이 있으니..
아아아!
잠깐!
나기사?
수영부..그만두지 말아줘!
네?
얼버무려도 소용 없어
너, 육상부에 돌아갈 생각이지?
난 싫어!
나기사?
맞아, 레이
우리는 팀이야
멋대로 그만둔다니, 허락 못 해
매니저로서도 인정할 수 없어요
레이, 네가 있어주었기에
나도, 린도 구원받았어
그만둔다고 하지 마
전국에서, 이 넷이서 헤엄치겠다고 한 건 너잖아
하루카 선배
맞아!
약속했잖아!
넷이서 함께 계영을 할 거라고..
아름다운 접영을 전국대회에서 보여주겠다고
네가 그랬잖아!
잠시만요
무슨 얘긴가요
전 수영부를 그만두거나 하지 않아요
하지만 육상부의 부장님이랑..
본 건가요?
확실히 돌아오라는 말은 듣긴 했지만
말만 들었어요
그리고 제가 그만둘 리..
없잖아요!
다행이다..
오해도 풀렸으니 저는 볼일이 있으므로..
그러면
이렇게 된 이상
뒤를 쫓을 수밖에..
없어!
에? 여기는..
사메즈카 고등학교?
그래, 좋아
허리를 중심으로 밸런스를 잡아라
숨을 뱉는 타이밍에 물을 차
그리고 전에 알려준 대로 하면 된다
간다!
네!
됐잖아!
정말인가요?
그래!
좋아, 다음은 평영을 한다
네!
그나저나, 잘도 이렇게까지 헤엄칠 수 있게 되었구나
솔직히 도중에 내던질 줄 알았다
계속 고민했어요
하루카 선배처럼,
저도 접영만 할 수 있으면 충분한 게 아닐까 했어요
필사적으로 발버둥치는 저는 아름답지 않죠
그런 꼴을 계속 내보일 바에야
그냥 헤엄칠 줄 몰라도 좋겠죠
하지만..
그래도 저는
포기하고 싶지 않았어요
죄송해요
매일같이 함께 해달라고 해서..
연습 후라면 상관 없다
그리고 네겐 빛도 있으니까
에?
아무것도 아니다
얼른 하자
그 녀석들을 놀라게 하고 싶잖아?
네!
레이..
우리를 놀라게 하려고
응
와, 봐봐!
레이가 평영을 하고 있어
오, 정말이다!
턴도 해냈어!
평영 턴을?
이쪽으로 헤엄쳐 오고 있어
으아!
너도 매일같이 잘도 하네
시꺼
팀은 달라도 그녀석도 동료야
그리고 그 녀석이 진심을 다하는 걸 보니
나도 진심을 다해 헤엄치고 싶어졌어
동료를 위해..인가
뭐, 그것도 오늘로 끝이야
요령도 잡은 모양이니, 이제 괜찮겠지
정말로..
그 녀석, 용케 힘냈네
잘 됐네, 린
어레?
그건..
고 양이 손수 만든 쿠키
린 선배한테 부탁해서 한 개 더 받았어요~
에? 아냐아냐
류가자키 씨가 만든 거야
특훈을 시켜주는 감사의 표시로
케이크라도 들고올까 했는데
체중관리를 생각해서
린 선배한테 부족한 걸 조합해서 만든 쿠키라나봐
에에에..
기다리셨습니다!
드디어 저의 진정한 모습을 보여드릴 땝니다!
후후후, 놀라지 마세요
그럼!
레이가 자유형을 하고 있어
굉장해, 레이
진짜로 전부 헤엄칠 수 있게 되었구나
안 돼요, 다들
더욱 놀라야죠!
와아! 맙소사!
어느새 헤엄칠 수 있게 된 거야!
대체 어떻게 된 거야
이 사람들, 글렀다..
여기선 솔직하게 말하는 편이..
아니, 그건 확실히..
어떤가요
여러분
제 헤엄은!
솔직히 놀라지 않을 수 없지요?
레이
힘냈구나
네
~ FUTURE FISH ~
Song by. 하루카, 마코토, 린, 나기사, 레이
레이가 만든 쿠키, 나도 먹어보고 싶어!
좋아요!
당신에게은 레몬 30개 분량을 배합한
특제 비타민 쿠키가 어떨까요?
에? 신 쿠키야?
나기사, 레몬 30개 분량의 비타민C는
고등어에 환산하면 50마리 분량이다
만세!
그런 비린내 나는 쿠키는 싫어요!
「약속의 서머솔트 턴」
다음화, 약속의 서머솔트 턴
린 씨와 야마자키 씨의 과거에
「약속의 서머솔트 턴」
대체 무슨 일이?
Free!
번역&싱크 : 여니☆
(yeonistar.wo.tc)